您好，现在您已经列出了一个列表，欢迎大家回到我的频道
您的大学（如果您还没有大学的话）回到上一个视频
不要跳过它们，因为我们会逐步寻找合适的大学
你要去的学校，所以现在你有大学名单，现在你的
任务是弄清楚他们是否有经济援助，今天我要教
您在寻找时应寻求的三种类型的经济援助
如果您感兴趣的话，一所大学可以进入美国
继续观看第一种经济援助是我的最爱，
叫做奖学金为什么是我的最爱，因为一旦获得奖学金
你真的不欠大学任何东西，所以它对我的工作方式
与约翰·霍普金斯大学和市场营销硕士一起，他们告诉我
嗨，码头，我们有这个院长奖学金，我们只有两个，我们授予
每年，您就是我们授予它的申请人之一
是60,000美元60,000美元是该计划的费用，所以这意味着我不必
支付，没有附加条件，所以我得到它是因为我已经证明了
我的申请比我的投资组合高出了大学，他们
想鼓励我通过给我
院长奖学金有一些事情要记住，例如院长的和
校长和所有富布赖特奖学金的确非常有限
以坦普尔大学为例，我想说我们有
许多学生进入天普大学，每位学生的收入都达到了5,000美元
奖学金$ 10,000奖学金，但平均学费约为$ 30,000，所以
在这一阶段对您来说重要的是找出有多大
奖学金及其可获得的数额，因为如果您的预算是
我的那是一百美元或其他，如果它真的限制了您，
不想申请那些无法满足您财务需求的大学
需要，因为您最终会得到来自
大学和很多发票，它们会发生什么，它们会告诉你嘿
阿里汇率为40,000美元，我们授予了
您$ 5,000的奖学金，表示您仍欠我们
35,000美元，如果您愿意，您不希望最终落在那里
预算有限，以确保您能使用我们创建的表格
在最后一个视频中一起去了大学，看看什么样的
您拥有的另一种经济援助称为“助学金”
有两种类型的助学金，第一是教学
助学金，这意味着如果您得到了，您将要教其他人
学生和帮助教授那里还有行政助理船
意味着您现在要在校园工作非常重要付出很多
注意人，是的，您可以在校园里找到工作机会
在自助餐厅工作，你可以在图书馆工作，他们会给你15美元
一个小时，就是这样，这与助学金没有关系，因为
同样，助学金是一种经济援助，如果得到了，是的，
可以，但是您得到的实际上是免费的学费，例如，其中的一个步骤
如果您只是做一般的工作，那将远远超过您所能得到的
在校园里，所以助学金真的非常好，而且更多
比奖学金更常见，因为有了这种经济援助，
实际还给您的大学一些东西，再提供助教
如果您是
国际学生，他们需要确保它的图像足够好
这样您就可以教美国学生如何使用，例如
您被分配给教授的助教，就像数学教授一样
你的教授告诉你好吗，请你帮我准备甲板
明天我现在要进行这次演讲，我希望您主持一个关于以下主题的研讨会：
讨论了，后天我要你坐下来检查
这是我其他学生的作业，这基本上是人们在获得作业后所做的
他们教的助教，他们检查家庭作业，他们准备考试，
与教授一起工作的另一个重要公告没有太多
教学助学金，他们很有竞争力
除了Hayatou的满分外，他们还会要求您填写一个
我申请一对夫妇时所做的单独申请
教学助学金，他们会将您的申请与
其他人的应用程序，因此接触大学是一个很好的做法
并问他们哦，我发现您的网站上有助教
您能告诉我是谁得到他们的吗？您提供了多少？
是我与该助学金一起获得的经济援助金额
因为再次常见的做法是免除学费并给你一些
一步就结束了，所以你可以生活，但有时只收取一半学费的30％
我获得了佛罗里达大学的助教
在行政职位上每周工作十个小时，
要求我在校园里做兼职工作，通常是
就像是让招生委员会工作一样
新应用程序或在国际部门工作以帮助其他人
国际学生在他们的新生活中导航，所以有很多
校园内的行政工作类型，但如果您获得了
行政助理船，您通常会获得免学费邮编等，并且
一直强调这一点，这才是真正具有竞争力的
试想像平均学费$ 40,000一样，您要向一所大学申请
如果您是普通申请人并且不想花很多力气，则为40,000美元
您的应用程序会猜测您不会像大学那样得到它
寻找非常出色的优秀学生，他们投入了很多
努力应用他们，就像我真的很想和你一起学习
这是我的成就，这就是你接受我会得到的
这些类型的学生可以得到经济援助，所以请务必接受
认真地不要只是像哦，我听起来像是十项义务，只是等着不真的
让你努力，让他们喜欢阅读大学想告诉你的任何内容
他们的网站和经济援助类型的第三位AR有所不同
我们的教授自己提供的研究金，例如，如果您是
做博士博士通常是由团契资助的，所以想像一下我们有一个
教授，他在做您的研究，一所大学给他们两百
这项研究的成千上万的他做了什么
他雇用或喜欢的教授的钱与四个博士一起工作并使用这笔钱
付给Stepan和Phd钱给他们，或者从大学里得到
这是奖学金的工作方式，另一种经济援助真正取决于
贵国，但我再次鼓励您检查是否有
来自您国家的政府计划，将资助您出国留学
但要注意的一件非常重要的事情是，如果您是由
您的政府或富布赖特奖学金，由
美国政府帮助人们来到这里做硕士学位
这些程序之后的规则，一旦您完成这些程序，您将无法继续
美国，因为如果您是不参与任何政府联系的学生
如果您来美国并全日制学习至少一年，则可以选择该课程
程序，您将获得一两年的工作许可，但如果您是由以下机构赞助的
您的政府，您需要回去在纽约州工作，继续
请记住，本课后您的任务是回到桌子上
您与大学共同创建的网站，请访问其网站并查看
他们提供的各种财政援助，如果有多大，这真的很重要
他们的网站没有说应该给他们发电子邮件的任何内容
告诉他们您有多惊奇，所以他们会注意您的电子邮件，
向他们询问他们拥有多少财政援助，这对我来说就是这样
大家喜欢这个视频，如果你喜欢的话，如果有的话
与我尚未涵盖的大学录取相关的问题
请在下面的评论中问他们，我很快会再见